Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
OPFER
Hier ist die Weinflasche.
Schwerer.
Wieder.
Das sieht nicht gut aus.
Wenn du so weitermachst,
Du wirst deine Tochter nie wiedersehen
.
Aber…
Was wäre, wenn Ihr Mann es provoziert hätte?
Was wäre, wenn Sie in Notwehr gehandelt hätten?
und es handelte sich um fahrlässige Tötung?
Mit den entsprechenden Maßnahmen erhalten Sie voraussichtlich acht Jahre .
Wenn Sie sich als vorbildlicher Häftling verhalten,
könnten Sie in etwa fünf Jahren freikommen.
Es schützt Sie auch vor moralischen Gegenreaktionen.
Am wichtigsten ist jedoch,
wenn Ihre Tochter älter wird,
Sie wird dich verstehen lernen.
Schwerer.
Ernsthaft?
-Drehen wir es um.
-Soll ich es umdrehen?
Stell dich der Schaufensterpuppe.
und stich sechsmal zu.
Ich bin hier.
Schließ deine Augen nicht.
Ich war es nicht.
Ich habe ihn nicht getötet.
Bitte hilf mir.
-Geh zurück.
-Bitte glaub mir.
Wie konnte ich meinen Mann töten?
-Geh jetzt zurück.
-Das habe ich nicht getan.
Bitte glauben Sie mir nur dieses eine Mal.
-Bitte, nur einmal.
-Halt das fest.
Bitte hilf mir.
Bitte glauben Sie mir. Ich flehe Sie an.
Frau An, falls Sie das Verbrechen nicht begangen haben,
Normalerweise würdest du einer Nachstellung nicht zustimmen.
Warum sollte man zur Nachstellung erscheinen,
nur um sie anschließend zu leugnen?
Weil ich es nicht getan habe.
Frau An.
Wenn ich es gestehe,
wäre ich vor meiner Tochter der Mörder ihres Vaters.
Das darf nicht passieren.
Ich kann nicht behaupten, ihn getötet zu haben, wenn ich es nicht getan habe.
Euer Ehren, bitte ermitteln Sie
die Wahrheit in diesem Prozess.
Ordnung im Gericht.
Schweigen!
Frau An,
Bestreiten Sie die Vorwürfe?
Was halten Sie von dem heutigen Urteil?
Ich glaube, das Ergebnis
war sowohl natürlich als auch rechtmäßig.
Mehr als der Sieg selbst,
Entscheidend ist, dass der Gerechtigkeit Genüge getan wurde.
LEBENSLANGE HAFTSTRAFE FÜR LEHRER "A"
Es gibt eigentlich nichts zu feiern,
wenn das Opfer nicht zurückgebracht werden kann.
Die Angeklagte wird ihre Verbrechen jedoch
mit einer lebenslangen Haftstrafe absitzen.
Erwarten Sie, dass die Verteidigung Berufung einlegt?
Das stünde in ihrer Hand.
Aber das wird nichts ändern.
Wir gehen jetzt hinein.
Es geht nach oben.
Ich habe ein Jahr lang als Zahnarzthelferin in ihrer Klinik gearbeitet .
Das ganze Jahr über herrschten sie über mich,
als wäre es das Selbstverständlichste der Welt.
Sie hatten mich an diesem Tag auch herbeigerufen.
und kommandierten mich herum,
als wäre ich ihre Magd.
Warum muss ich ein besonderes Essen für ihren Geburtstag zubereiten ?
Ist das der Grund, warum du sie so brutal getötet hast?
Und die Droge?
Hattest du sie dabei?
Ich hatte es
schon lange in meiner Tasche mit mir herumgetragen.
Ich dachte, ich würde diese nervigen, widerlichen Idioten umbringen.
falls sich die Gelegenheit ergäbe.
Wir haben außerdem
ein Skalpell in Ihrer Tasche gefunden.
Hast du das auch immer mit dir herumgetragen?
War das auch für das Paar gedacht?
NEIN.
Das dient der Selbstverteidigung.
Die Welt ist ein gefährlicher Ort.
Hast du es jemals benutzt
, um jemand anderen zu verletzen?
NEIN.
Noch nicht.
"Noch nicht"?
Und was ist mit Ihren Fingerabdrücken passiert?
Was ist mit ihnen geschehen?
Das stammt vom Umgang mit Chemikalien
in der Klinik im letzten Jahr.
Wenn ich sie so abziehe,
Es fühlt sich gut an.
Es fühlt sich nicht wie meine eigene Haut an.
Deshalb haben Sie sie also so gelassen?
Diese könnten für Sie, die Detektive, nützlich sein.
Für mich trifft das aber nicht so sehr zu.
Hey.
Findest du das lustig?
Übrigens,
Könnte ich etwas zu trinken bekommen?
-Du verdammter--
-Hey!
Was für ein Getränk? Kaffee oder grüner Tee?
Kaffee, bitte.
Keine Sahne oder Zucker.
Komm mit mir.
Detective Bae, einen Kaffee, bitte.
-Ohne Sahne oder Zucker.
-Klar.
Das hast du gut gemacht.
Wie lange
müssen wir sie noch wie einen Menschen behandeln?
Du hast es zurückgehalten. Gut so.
Was hältst du von ihr?
Ich bin mir nicht sicher.
Das ist schwer zu sagen.
Schwer zu sagen, was?
Sie ist einfach nur eine verrückte Schlampe.
-Danke.
-Kein Problem.
Dr. Lee, vielen Dank für Ihr Kommen.
- Guten Tag, Sir. -
Im Ernst? So spät?
Ich bin ausnahmsweise mal früh nach Hause gegangen.
Ich weiß. Es tut mir so leid.
Wie ist sie so?
Sie beantwortet all unsere Fragen
fast schon zu freundlich.
„Nett“? Glaubst du wirklich,
dass dieses Wort auf solche Leute zutrifft?
Ich korrigiere es in „genau“.
Sie haben den Tatort nicht verlassen und sind
sogar noch geblieben, nachdem das Paar tot war.
Hast du auf etwas gewartet?
Ich bin mir nicht sicher.
Warum sind Sie dann in ihrem Haus geblieben?
Ich wollte nur…
Schau dir das tote Paar noch einen Moment länger an.
Psychopath--
Okay, dann.
Zu jener Zeit, als das Paar im Sterben lag,
Wie sahen sie aus?
Ihre Körper…
zitterte heftig
wie ein Fisch auf dem Trockenen.
Flopping.
Sie rissen sich mit den Zähnen die Lippen auf.
Ihre Augen verdrehten sich
, nur das Weiße war noch zu sehen.
Ihre Hände und Füße verdrehten sich
wie knorrige Äste.
Ihre ganzen Körper wanden sich so.
Langsam,
nach und nach…
Sie sind gestorben.
Ms. Mo,
Du weißt, wie du gesagt hast
Sie haben ein Jahr lang mit ihnen zusammengearbeitet?
Während sie vor deinen Augen starben,
Was glaubst du, wie sie sich gefühlt haben?
Als würden ihnen die Herzen herausgerissen
und zu Asche verbrannt.
Das hätte ihnen sehr wehgetan.
Währenddessen
bereute ich zutiefst, was sie mir angetan hatten.
Mögen Sie Katzen?
Ich hatte früher auch einen.
Hast du viel damit gespielt?
NEIN.
Hast du ihm jemals etwas angetan?
Ganz egal, was sie falsch gemacht haben,
Man sollte ein Tier,
das sich nicht selbst verteidigen kann, nicht verletzen.
Warum sind Sie dann mit dem Paar so weit gegangen ?
Egal, was sie taten,
sie waren immer noch Menschen.
Das ist falsch, nicht wahr?
Das liegt daran, dass sie Menschen waren.
Hier.
Kannst du die Person erkennen, die weint,
weil sie traurig ist?
Zufällig,
Ist das ein Test für Psychopathen?
Dr. Lee,
Sehe ich für Sie wie ein Psychopath aus?
Lasst uns durch!
Jemand wird sich verletzen!
-Hey, pass auf, wo du hintrittst!
-Oh Mann!
Was war Ihr Motiv?
- Platz machen!
- Wie fühlen Sie sich gerade?
Vertrauen Sie dem Gesetz?
Tut es dir denn gar nicht leid?
– Pass auf!
-Aus dem Weg! Du verletzt dich noch!
-Später! Ich sagte doch später!
-Sag doch einfach ein paar Worte!
-Hattest du überhaupt ein Motiv?
Beantworten Sie eine Frage! Nur eine!
Beantworten Sie nur eine Frage!
Das verstorbene Paar hatte einen Sohn.
Möchtest du dem ganz allein zurückgelassenen Jungen noch etwas sagen?
Ich bin sicher, du weißt es, aber deine Eltern
waren nicht gerade gute Menschen.
Gib deinen Eltern die Schuld…
dafür, dass du den Preis dafür zahlen musst.
-Was meinen Sie?
-Was sagen Sie?
Warum sind Sie am Unfallort geblieben?
Nur zu! Erzähl weiter!
Häftling 2784.
Häftling 2784, An Yun-su.
Gehen Sie in Besucherraum 4.
Das hatte ich mir schon gedacht.
Das ist nicht deine Art.
Warum hast du das getan?
Warum hast du an der Nachstellung teilgenommen?
Wie kam es, dass Ki-dae zum Bösewicht wurde?
Was ist zwischen euch beiden vorgefallen?
Yun-su.
Ich stehe in jedem Fall auf deiner Seite,
also erzähl mir einfach alles.
Weißt du was?
Ob ich Ki-dae getötet habe oder nicht?
Ist das Ihre Frage?
Du weißt, dass ich das nicht frage.
Ich habe alles gesagt, was ich zu sagen hatte.
Wie geht es Sop?
Ich vermisse sie, aber sie sollte doch nicht kommen, oder?
Was ist das?
Ist Sop etwas zugestoßen?
Yun-su.
-Mama.
-Ja?
Wusstest du, dass Sops Mutter Sops Vater getötet hat?
Jun-u hat es herausgefunden.
Er geht Sop immer wieder aus dem Weg.
Auch wenn ich weiß, dass es nicht stimmt,
Ich glaube nicht, dass ich das noch lange durchhalten kann.
Nein, Mun-jun.
Und was ist mit Sop?
Was soll sie denn alleine tun?
Mun-jun, ich kann hier raus.
Du weißt, dass ich es nicht getan habe!
Was nützt es uns, wenn wir nur die Wahrheit kennen?
Egal wie sehr wir es leugnen,
niemand hört zu.
Sop wird an einen guten Ort gebracht.
Die Menschen dort sind freundlich.
Ich werde sie jedes Wochenende besuchen.
-Die Besuchszeit ist vorbei.
-Es tut mir leid.
Ich werde dafür sorgen, dass es Sop gut geht.
Es tut mir leid.
Glaubst du, sie wird durchhalten?
Ich wette, nach einem Monat Spezialessen
wird sie sich in drei Monaten erhängen.
Du verdammte Schlampe!
Verdammt nochmal!
Endlich musste ich dringend auf die Natur,
und ich versuchte krampfhaft, mich zu konzentrieren!
Du verdammte Schlampe!
Du Schlampe, warum weinst du? Wozu denn?
Will dein verdammtes Kind
dich denn gar nicht mehr sehen?
Sie wird dich nie wiedersehen, oder?
Verdammt, nicht nachdem sie ihren Vater getötet hat.
Was zum Teufel hast du erwartet?
Du Dreckskerl.
Verdammte Schlampe.
Hey, du verdammte Schlampe.
Denk doch mal drüber nach, du Arschloch.
Wie um alles in der Welt kann sie die Schlampe,
die ihren Vater umgebracht hat, „Mama“ nennen?
Hör mir zu, du verdammte Schlampe.
Für den Rest deines verdammten Lebens,
Du wirst nichts anderes sein als eine verdammte Schlampe
gegenüber deinem eigenen Kind, du Schlampe.
Du verdammte Schlampe!
Diese verdammte Schlampe.
Was zum Teufel glotzt du so?
Ich werde dir den verdammten Mund aufreißen!
Fick dich Schlampe!
GYEONGGI BUKBU HAFTUNGSANLAGE
Häftlingsnummer 407
Name MO EUN
Schau geradeaus.
Richten Sie das Schild nach vorne aus.
Ziehen Sie sich bis auf die Unterwäsche aus.
Was zum Teufel hat sie mit ihrem Körper angestellt?
Schließen Sie den Deckel.
Die Uhr…
Aber ich habe vorher die Erlaubnis erhalten.
Los geht's.
-Du hast ein hübsches Gesicht.
-Hör auf.
-2918, 1828, 5168. Treten Sie vor.
-Was hat Sie hierher geführt?
Hey, jetzt habe ich meine Aufmerksamkeit!
-Verdammt! Hey!
-Sei leise!
Was zum Teufel glotzt du so blöd, Schlampe?
-Ruhe!
-Hör auf zu starren.
-Wie bist du denn hier gelandet?
- -Sei still!
Los geht's.
-Stell den Karton ab. Zieh deine Schuhe aus.
-Hey, komm mal her.
Hörst du mich nicht?
Stell dich an die Wand.
-An der Wand!
-Hat sie sich selbst verletzt?
Sie geriet in Zelle 5 mit Rowdy aneinander.
Ich habe ihn nicht getötet. Ich war's nicht!
Bitte. Jemand, bitte glaubt mir.
Ich war's nicht!
Niemand wird es glauben…
Mit Rowdy?
Die Schlampe kann ja kaum alleine laufen.
Gott, deshalb ist sie so geworden.
Ihr Kopf wurde immer wieder gegen die Wand geschlagen .
Aber sie flehte nie um ihr Leben.
Wäre sie noch tiefer,
hättest du eine riesige Narbe auf der Stirn.
Mann.
Man denkt sich wohl: Was kümmert schon eine Narbe
jemanden, der sterben will?
Man sagt, wenn Tiere sich selbst töten,
Sie schlagen sich gewöhnlich den Kopf an Felsen.
-Hey, was ist sie denn…
-Was zum Teufel?
-Hey!
-Hey, haltet sie auf! Schnell!
-Was ist denn los mit dir?!
Loslassen!
Bewachen!
Wache! Hierher!
Aber selbst Tiere bringen sich nicht um,
wenn sie Junge zu versorgen haben.
Ich habe gehört, Sie haben eine kleine Tochter.
Du bist doch sicher nicht schlimmer als ein Tier.
Ich nehme sie mit, wenn du fertig bist.
Heben Sie den Kopf nicht, Ma'am.
Bleiben Sie einfach liegen.
-Sie kommt in Einzelhaft, nicht wahr?
-Ja.
Sie sollte sich jetzt nicht bewegen.
Bei Kopfverletzungen
kann es jederzeit zu einem Notfall kommen.
Lass sie hier essen.
und ich werde anschließend prüfen, ob Schwindel
oder Übelkeit auftritt.
Bitte sprechen Sie nicht
unnötig mit dem Gefangenen.
Ja, Ma'am.
Essenszeit!
Ich habe Hunger. Beeil dich.
Gebt uns auch eine große Portion.
-Ja.
-Du bekommst genug.
Gib es einfach hier ab.
Meine Güte.
Sie hat sich ihren Unterhalt noch nicht verdient
und sitzt schon mit am Tisch?
Schwester.
Selbst die schönsten Aussichten braucht man mit vollem Magen.
Was sollen wir tun?
Ihren Lebensunterhalt zu verdienen, kann warten.
Aber sie muss sich vorstellen,
wenn sie mitessen möchte.
Na, worauf stehst du denn da, Liebling?
Reiche Männer betrügen?
Drogen?
Mord.
Hey.
Willst du mir etwa sagen, dass du
mit diesem Gesicht und diesen dünnen Armen jemanden getötet hast?
Wie hast du sie getötet?
Auch wenn meine Arme dünn sind,
sind sie stark genug, um Lebensmittel zu vergiften.
Ihre Körper wanden sich,
und in ihren Inneren brannte es.
So habe ich sie getötet.
Ja, genau.
Wie kannst du es wagen, mich anzulügen,
wo du doch nur ein Neuling bist?
Ich verarsche Sie nicht.
Soll ich es dir irgendwann zeigen?
Ich kann mir aus ein paar Pillen, die hier rumliegen, schnell eine zusammenbrauen .
Hast du gerade gelächelt?
Du Dreckskerl!
Du bist verdammt noch mal tot, Schlampe!
-Du verdammte Schlampe!
-Oh nein!
Diese verdammte Schlampe!
-Lächle wieder, Schlampe!
-Oh mein Gott.
Hey! Lächle wieder!
Ich fordere dich heraus.
Lächle noch einmal! Du verdammte Schlampe!
Du verdammte Schlampe!
Steh auf, du Arschloch.
Lasst uns dich heute gebührend begrüßen.
Du verdammte Schlampe.
Du verdammte Schlampe!
Na los, lächle doch wieder! Du Schlampe!
Warum bringst du mich nicht auch um? Verdammte Schlampe.
Scheiße!
So eine Angeberin für so eine Schlampe, die nichts taugt.
Mann.
Das ist die Aorta.
Der wichtigste Teil des Menschen und
gleichzeitig der schwächste.
Bei einem nur 1 mm kleinen Riss spritzt dein Blut überall hin .
Die Ärzte hier können Ihnen nicht helfen.
und du wirst auf dem Weg ins Krankenhaus verbluten und sterben .
Was? Du hältst das auch für Schwachsinn?
Ich kann es jetzt sofort beweisen.
Was sagen Sie?
Hey! Hier drüben!
Hilf mir!
Was? Was willst du?
Hier ist eine Spinne.
-Häftling 407, das ist doch nicht Ihr Ernst
! -- -Ich habe Spinnenangst!
Schon eine winzige Spinne kann
meinen ganzen Körper lähmen.
Bitte helft mir! Ich muss hier raus!
Na gut, komm schon raus.
In diesem Zimmer gibt es keine Spinnweben,
also komm herein.
Da ist nichts, richtig?
Hast du nachgesehen?
Wenn Sie eine weitere Spinne sehen,
sagen Sie mir sofort Bescheid.
anstatt später Probleme zu verursachen.
Sie wollen hier weg, nicht wahr?
Wer ist da?
Ich habe Sie in den Nachrichten gesehen.
Ich sah dich schreien und alle anflehen.
dass ich dir glaube.
"Ich habe ihn nicht getötet."
"Bitte glauben Sie mir."
„Ich war es nicht.“
Ich habe noch nie zuvor ein so verzweifeltes Gesicht gesehen .
Wer bist du?
Eine Hexe.
Ein Mörder.
Ein Psychopath.
Aber für dich könnte ich ein Engel sein.
Ein Engel, der dich hier rausholt.
ZELLE 4, 407, MO EUN
ZELLE 5, 2784, AN YUN-SU
Über Ihren Ehemann…
Ich werde gestehen, ihn getötet zu haben.
Ein weiterer Mord wurde gestanden
Das würde für mich sowieso nichts ändern.
Was sagst du?
Das ist natürlich nicht kostenlos.
Es gibt
auch etwas, das du für mich tun musst.
1 WOCHE SPÄTER
Häftling 2784, bitte hinaustreten.
Los geht's.
Was macht sie da? So gruselig.
Sie war die ganze Woche über ruhig,
und dann plötzlich so.
Was soll ich denn tun?
Heute Abend sind nur die 407 und ich hier.
Lass uns gehen.
Wer noch nichts gegessen hat,
soll sich den Bauch vollschlagen.
Bewahren Sie zufällig
Zeitungen auf?
Seht mal, wer sich entschlossen hat, zu reden.
Bewahren Sie also welche auf?
Warum suchst du sie ausgerechnet
während unseres verdammten Essens?
Sie sind gleich da drüben!
Danke schön.
Nun, Sie brauchen mir nicht zu danken.
Sie muss Zeitungen mögen.
-Zeitungen?
-Ja.
Hätte ich ihr doch früher gegeben!
EINE FRAU OHNE FINGERABDRUCKE
„EINE HEXE WIRD GEBOREN“
Werk eines Psychopathen?
Motiv des Mordverdächtigen löst Debatte aus
VERDÄCHTIGER GESTEHT DIE TAT MIT LEEREM GESICHT
Der Verdächtige sah ihnen beim Sterben zu.
BERÜCHTIGTE HEXE,
UNGEHEUERLICHE HEXE
Diese verdammte Schlampe ist höllisch laut.
Verdammt nochmal.
Mann.
ALS EINE NEUE ART VON PSYCHOPATHEN IDENTIFIZIERT
TRÄGT GIFT UND CHIRURGISCHES SKALPE IN DER TASCHE,
BEREIT, JEDERZEIT ZU TÖTEN
Du denkst wohl,
ich bin irgendein verrücktes Mädchen, oder?
Du hast recht. Ich rede Unsinn.
Denn so etwas
würde kein vernünftiger Mensch tun.
Aber letztendlich doch…
Stoppen.
Häftling 2784.
…wir werden am Ende diese verrückte Sache tun.
-Gehen Sie in die Zelle.
-Häftling 2784.
-Was…?
-Ich habe dich angerufen, aber du bist nicht rangegangen.
Ihr Anwalt hat
seine Rücktrittserklärung eingereicht.
Ich hätte ihn sowieso gefeuert.
Sie wissen doch, dass Sie für einen Mordprozess einen Anwalt brauchen
, oder?
Falls Sie vor Prozessbeginn keinen finden,
wird Ihnen ein Pflichtverteidiger zugewiesen.
Wie Sie wissen, handelt es sich hier nicht um einen Prozess,
in dem Ihre Schuld festgestellt werden soll.
Sie wurden am Tatort festgenommen
und haben alle Ihre Verbrechen gestanden.
Das Einzige, worüber man streiten kann,
ist Ihr Strafmaß. Aber selbst dann…
Lasst uns
so reuevoll wie möglich sein.
Indem Sie die Verfehlungen der Opfer hervorheben,
vermeiden Sie die Todesstrafe.
Wenn du Glück hast,
bekommst du ungefähr 20 Jahre.
Wie klingt das?
Ich brauche nichts davon.
Tu mir bitte einen Gefallen.
Sie verlangen doch nicht etwa
eine psychologische Begutachtung?
Es wird nicht einfach abgelehnt werden.
In Korea funktioniert das nicht so.
Ich habe keinerlei Wunsch,
als verrückte Schlampe abgestempelt zu werden.
Ich möchte einen Geschworenenprozess.
Also, das gilt nur, wenn man einen Grund hat
, die Jury um Milde zu bitten.
Aber das tust du nicht.
Ist das nicht auch besser für Sie?
Bei einem Geschworenengerichtsverfahren erhalten Sie das Urteil innerhalb eines Tages .
Wären Sie bereit, meinen Fall über einen längeren Zeitraum zu bearbeiten ?
Der Geschworenenprozess
gegen den Angeklagten im Mordfall des Zahnarztpaares
Die Verhandlung findet heute
im Bezirksgericht Gyeonggi Bukbu statt.
-Was hat sie sich bloß dabei gedacht?
-Ich weiß es nicht.
…beantragte ein Geschworenengericht.
Ihr Motiv hat in Juristenkreisen unterschiedliche Meinungen hervorgerufen .
Es gibt zunehmende Spekulationen.
darüber, ob sie versucht,
eine Jury aus normalen Bürgern emotional zu bewegen
oder einfach nur auf der Suche nach öffentlicher Aufmerksamkeit.
Manche behaupten, wahllos durchgeführte Geschworenengerichtsverfahren
seien eine Verschwendung von Steuergeldern.
Angesichts der Natur von Geschworenengerichtsverfahren,
Es ist sehr wahrscheinlich, dass das endgültige Urteil
heute verkündet wird.
Beweg dich!
Prüfen Sie, ob es Ihre Schuhe sind und ziehen Sie sich um.
Sie gehören mir.
Hallo? Hey, ich bin im Gerichtssaal.
-Reporterin Kim! Hier drüben.
-Hallo.
Lasst mich einfach rein.
Schaut mal, da drüben ist ein Platz frei!
Strafprozess Nr. 415 von 2022.
Wir werden nun mit dem Prozess
gegen den Angeklagten Mo Eun fortfahren.
der wegen Mordes
an Ko Byeong-su und Lee Ye-rim angeklagt ist.
Bitte nehmen Sie Ihre Maske ab,
bevor die Verhandlung beginnt.
Am 6. Juni 2022 um 16:00 Uhr
Der Angeklagte ermordete
Ko Byeong-su und Lee Ye-rim.
im Haus der Opfer
in Ilsan, Provinz Gyeonggi
indem sie ihr Essen mit
zuvor zubereitetem Aconitin vergifteten.
Ferner der Angeklagte
Er beging eine zutiefst verstörende Tat,
indem er dem qualvollen Sterben der Opfer zusah.
Etwa 20 Minuten lang,
ohne jeglichen Versuch zu unternehmen, zu helfen.
Euer Ehren
und Mitglieder der Jury,
Dieser Fall hat es deutlich gezeigt
die brutale Natur
des Verbrechens des Angeklagten.
Die Handlungen des Angeklagten
gehen über einen persönlichen Konflikt hinaus.
und die Gesellschaft als Ganzes herausfordern.
Daher fordert die Staatsanwaltschaft
dass der Angeklagte
zu lebenslanger Haft, der Höchststrafe, verurteilt wird.
Rat.
Ja.
Du hast heute nicht viel gesprochen.
Werden Sie mit einem Schlussplädoyer fortfahren?
Nein, Euer Ehren.
Sehr gut.
Meine Damen und Herren Geschworenen, dies ist kein Prozess
um Schuld oder Unschuld.
Sie werden heute gebeten,
über das Strafmaß des Angeklagten zu entscheiden.
Es ist in der Tat schwierig , das Strafmaß einer anderen Person festzulegen .
Ms. Mo,
Bitte stehen Sie auf.
Haben Sie noch ein paar letzte Worte an die Jury?
Falls ja, wenden Sie sich bitte direkt an sie.
Nun, Euer Ehren…
Ich habe einen weiteren Mord begangen.
Was soll ich dagegen tun?
Stille im Gerichtssaal.
Frau Mo, was haben Sie gerade gesagt?
Haben Sie von einem weiteren Mord gesprochen?
Ja.
Ms. Mo,
Der Gerichtssaal ist ein feierlicher Ort.
Alles, was Sie hier sagen, muss der Wahrheit entsprechen.
Daher,
Bitte antworten Sie sorgfältig.
Ich gestehe, dass…
Ich habe einen weiteren Menschen getötet.
Ordnung! Ordnung im Gerichtssaal!
Im Mordprozess gegen das Zahnarztpaar,
der heute Nachmittag stattfand,
Der Angeklagte gestand einen weiteren Mord.
während ihrer Schlussrede,
die die Nation schockiert hat.
Warum hast du gestanden?
Warum bis jetzt mit dem Geständnis warten?
MO GESTEHT IM PROZESS, DEN EHEMANN
VON LEHRERIN A GETORBEN ZU HABEN
Als ich im Gefängnis ankam, merkte ich, dass
jemand anderes für mein Verbrechen eingesperrt war.
Mir gefiel es nicht, dass jemand anderes
die Anerkennung für meine Arbeit erhielt.
Sollte sich Mos Geständnis als wahr erweisen,
Es ist sehr wahrscheinlich, dass "A"
vom Vorwurf des Mordes an ihrem Ehemann freigesprochen wird.
Vor diesem Hintergrund geschah am Tag des…
Du denkst wohl,
ich bin irgendein verrücktes Mädchen, oder?
Du hast recht. Ich rede Unsinn.
Denn so etwas
würde kein vernünftiger Mensch tun.
Aber dennoch, am Ende
Wir werden am Ende diese verrückte Sache tun.
Die Sportstunde ist wegen Regens beendet.
Alle zurück in die Zellenblöcke.
Yun-su!
Viel Glück!
Jetzt
Es ist an der Zeit, den Gefallen zu erwidern.
Untertitelübersetzung von: Lisa Kim